A diferencia de otros bucles, el bucle DO WHILE primero ejecutara las
lineas de codigo que ponemos en el DO, independientemente de si se cumplen 
las condiciones del while, una vez hecho lo que hay en el DO, hara la comprobación
de la condición del while, en caso que la condición se cumpla habrá completado una
iteracion/vuelta al bucle y volvera a empezar en el DO. En caso contrario, si la 
condición no se cumple el bucle se "cerrará" y no hará mas iteraciones ese bucle.
Este DO WHILE en concreto hará 6 iteraciones:

1ra iteración: en la primera vuelta entrara en el IF porque hemos inicializado la 
variable y con el valor 0, de esta manera entrara en el IF porque la condicion
de ese IF es que i sea igual a 0 (tanto en valor como en tipo de variable).
Una vez dentro del IF, sumaremos 1 al valor de i (en este caso quedaria i = 1,
porque antes i = 0 y al sumarle 1 se nos queda 1) y restaremos 1 al valor de 
la variable numero (numero = 1, por lo tanto se nos queda numero = 0). Al haber 
cambiado el valor de i no podremos volver a entrar en este IF por que la condición
era que i debia ser igual a 0, y ya no lo es.(podriamos volver a entrar si en otra
condición le restáramos  1 a la variable i). Una vez acabado el IF, iria a comprobar
la condición para seguir el bucle, que en este caso es que la variable numero (0)
sea mas pequeña que 5, al cumplirse, se hace una otra iteración.

2nda iteración: al tener i = 1 ya no podemos entrar en el IF, asi que solo podemos
entrar en el ELSE. Dentro del ELSE le sumamos 1 a la varibale numero (0 +1 =1) y printamos
el numero por consola. Una vez acabado el ELSE, iria a comprobar
la condición para seguir el bucle, que en este caso es que la variable numero (1)
sea mas pequeña que 5, al cumplirse, se hace una otra iteración.

3ra iteración: como no hemos modificado la variable i, "nunca mas" podremos entrar
en el IF, asi que durante esta iteración y las futuras, entrara en el ELSE directamente.
Dentro del ELSE le sumamos 1 a la varibale numero (1+1 =2) y printamos el numero 
por consola.Una vez acabado el ELSE, iria a comprobar la condición para seguir 
el bucle, que en este caso es que la variable numero (2) sea mas pequeña que 5, 
al cumplirse, se hace una otra iteración.

4rta iteración: Dentro del ELSE le sumamos 1 a la varibale numero (2+1 =3) y printamos el numero 
por consola.Una vez acabado el ELSE, iria a comprobar la condición para seguir 
el bucle, que en este caso es que la variable numero (3) sea mas pequeña que 5, 
al cumplirse, se hace una otra iteración.

5nta iteración: Dentro del ELSE le sumamos 1 a la varibale numero (3+1 =4) y printamos el numero 
por consola.Una vez acabado el ELSE, iria a comprobar la condición para seguir 
el bucle, que en este caso es que la variable numero (4) sea mas pequeña que 5, 
al cumplirse, se hace una otra iteración.

6ta iteración: Dentro del ELSE le sumamos 1 a la varibale numero (4+1 =5) y printamos el numero 
por consola.Una vez acabado el ELSE, iria a comprobar la condición para seguir 
el bucle, que en este caso es que la variable numero (5) sea mas pequeña que 5, 
al no cumplirse, se hace "cierra"/sale del bucle.